image1.png	警告この表示を無視して、誤った取り扱いをすると、人が死亡または重傷を負う可能性が想定される内容を示しています。注意この表示を無視して、誤った取り扱いをすると、人が傷害を負う可能性が想定される内容または物的損害の発生が想定される内容を示しています。説明この表示を無視して誤った取り扱いをすると、機器の損傷、データの消失、性能の低下、または予期しない動作が発生する可能性があることを示しています。ヒント文 | 絵表示の説明 | 潜在的な危険やリスクについて注意喚起するために、必ずお読みください。このシンボルは、本製品を一般家庭ごみとして廃棄せず、リサイクルのために指定の回収施設に持ち込む必要があることを示しています。適切な廃棄およびリサイクルは、環境保護に役立ちます。本製品の廃棄やリサイクルについての詳細は、お住まいの自治体、廃棄物処理業者、または販売店にお問い合わせください。操作の前に取扱説明書をお読みください。请至钉
image2.png	警告この表示を無視して、誤った取り扱いをすると、人が死亡または重傷を負う可能性が想定される内容を示しています。注意この表示を無視して、誤った取り扱いをすると、人が傷害を負う可能性が想定される内容または物的損害の発生が想定される内容を示しています。説明この表示を無視して誤った取り扱いをすると、機器の損傷、データの消失、性能の低下、または予期しない動作が発生する可能性があることを示しています。ヒント文 | 絵表示の説明 | 潜在的な危険やリスクについて注意喚起するために、必ずお読みください。このシンボルは、本製品を一般家庭ごみとして廃棄せず、リサイクルのために指定の回収施設に持ち込む必要があることを示しています。適切な廃棄およびリサイクルは、環境保護に役立ちます。本製品の廃棄やリサイクルについての詳細は、お住まいの自治体、廃棄物処理業者、または販売店にお問い合わせください。操作の前に取扱説明書をお読みください。请至钉
image3.png	警告この表示を無視して、誤った取り扱いをすると、人が死亡または重傷を負う可能性が想定される内容を示しています。注意この表示を無視して、誤った取り扱いをすると、人が傷害を負う可能性が想定される内容または物的損害の発生が想定される内容を示しています。説明この表示を無視して誤った取り扱いをすると、機器の損傷、データの消失、性能の低下、または予期しない動作が発生する可能性があることを示しています。ヒント文 | 絵表示の説明 | 潜在的な危険やリスクについて注意喚起するために、必ずお読みください。このシンボルは、本製品を一般家庭ごみとして廃棄せず、リサイクルのために指定の回収施設に持ち込む必要があることを示しています。適切な廃棄およびリサイクルは、環境保護に役立ちます。本製品の廃棄やリサイクルについての詳細は、お住まいの自治体、廃棄物処理業者、または販売店にお問い合わせください。操作の前に取扱説明書をお読みください。请至钉
image4.png	警告この表示を無視して、誤った取り扱いをすると、人が死亡または重傷を負う可能性が想定される内容を示しています。注意この表示を無視して、誤った取り扱いをすると、人が傷害を負う可能性が想定される内容または物的損害の発生が想定される内容を示しています。説明この表示を無視して誤った取り扱いをすると、機器の損傷、データの消失、性能の低下、または予期しない動作が発生する可能性があることを示しています。ヒント文 | 絵表示の説明 | 潜在的な危険やリスクについて注意喚起するために、必ずお読みください。このシンボルは、本製品を一般家庭ごみとして廃棄せず、リサイクルのために指定の回収施設に持ち込む必要があることを示しています。適切な廃棄およびリサイクルは、環境保護に役立ちます。本製品の廃棄やリサイクルについての詳細は、お住まいの自治体、廃棄物処理業者、または販売店にお問い合わせください。操作の前に取扱説明書をお読みください。请至钉
image5.png	警告この表示を無視して、誤った取り扱いをすると、人が死亡または重傷を負う可能性が想定される内容を示しています。注意この表示を無視して、誤った取り扱いをすると、人が傷害を負う可能性が想定される内容または物的損害の発生が想定される内容を示しています。説明この表示を無視して誤った取り扱いをすると、機器の損傷、データの消失、性能の低下、または予期しない動作が発生する可能性があることを示しています。ヒント文 | 絵表示の説明 | 潜在的な危険やリスクについて注意喚起するために、必ずお読みください。このシンボルは、本製品を一般家庭ごみとして廃棄せず、リサイクルのために指定の回収施設に持ち込む必要があることを示しています。適切な廃棄およびリサイクルは、環境保護に役立ちます。本製品の廃棄やリサイクルについての詳細は、お住まいの自治体、廃棄物処理業者、または販売店にお問い合わせください。操作の前に取扱説明書をお読みください。请至钉
image6.png	警告この表示を無視して、誤った取り扱いをすると、人が死亡または重傷を負う可能性が想定される内容を示しています。注意この表示を無視して、誤った取り扱いをすると、人が傷害を負う可能性が想定される内容または物的損害の発生が想定される内容を示しています。説明この表示を無視して誤った取り扱いをすると、機器の損傷、データの消失、性能の低下、または予期しない動作が発生する可能性があることを示しています。ヒント文 | 絵表示の説明 | 潜在的な危険やリスクについて注意喚起するために、必ずお読みください。このシンボルは、本製品を一般家庭ごみとして廃棄せず、リサイクルのために指定の回収施設に持ち込む必要があることを示しています。適切な廃棄およびリサイクルは、環境保護に役立ちます。本製品の廃棄やリサイクルについての詳細は、お住まいの自治体、廃棄物処理業者、または販売店にお問い合わせください。操作の前に取扱説明書をお読みください。请至钉
image7.png	絵表示の説明 | 潜在的な危険やリスクについて注意喚起するために、必ずお読みください。このシンボルは、本製品を一般家庭ごみとして廃棄せず、リサイクルのために指定の回収施設に持ち込む必要があることを示しています。適切な廃棄およびリサイクルは、環境保護に役立ちます。本製品の廃棄やリサイクルについての詳細は、お住まいの自治体、廃棄物処理業者、または販売店にお問い合わせください。操作の前に取扱説明書をお読みください。请至钉 | コンセントから電源プラグを抜く記号行為を指示する記号製品に濡れた手で触れることを禁止する記号行為を禁止する記号製品を濡らすことを禁止する記号
image8.png	絵表示の説明 | 潜在的な危険やリスクについて注意喚起するために、必ずお読みください。このシンボルは、本製品を一般家庭ごみとして廃棄せず、リサイクルのために指定の回収施設に持ち込む必要があることを示しています。適切な廃棄およびリサイクルは、環境保護に役立ちます。本製品の廃棄やリサイクルについての詳細は、お住まいの自治体、廃棄物処理業者、または販売店にお問い合わせください。操作の前に取扱説明書をお読みください。请至钉 | コンセントから電源プラグを抜く記号行為を指示する記号製品に濡れた手で触れることを禁止する記号行為を禁止する記号製品を濡らすことを禁止する記号
image9.png	絵表示の説明 | 潜在的な危険やリスクについて注意喚起するために、必ずお読みください。このシンボルは、本製品を一般家庭ごみとして廃棄せず、リサイクルのために指定の回収施設に持ち込む必要があることを示しています。適切な廃棄およびリサイクルは、環境保護に役立ちます。本製品の廃棄やリサイクルについての詳細は、お住まいの自治体、廃棄物処理業者、または販売店にお問い合わせください。操作の前に取扱説明書をお読みください。请至钉 | コンセントから電源プラグを抜く記号行為を指示する記号製品に濡れた手で触れることを禁止する記号行為を禁止する記号製品を濡らすことを禁止する記号
image10.png	絵表示の説明 | 潜在的な危険やリスクについて注意喚起するために、必ずお読みください。このシンボルは、本製品を一般家庭ごみとして廃棄せず、リサイクルのために指定の回収施設に持ち込む必要があることを示しています。適切な廃棄およびリサイクルは、環境保護に役立ちます。本製品の廃棄やリサイクルについての詳細は、お住まいの自治体、廃棄物処理業者、または販売店にお問い合わせください。操作の前に取扱説明書をお読みください。请至钉 | コンセントから電源プラグを抜く記号行為を指示する記号製品に濡れた手で触れることを禁止する記号行為を禁止する記号製品を濡らすことを禁止する記号
image11.png	絵表示の説明 | 潜在的な危険やリスクについて注意喚起するために、必ずお読みください。このシンボルは、本製品を一般家庭ごみとして廃棄せず、リサイクルのために指定の回収施設に持ち込む必要があることを示しています。適切な廃棄およびリサイクルは、環境保護に役立ちます。本製品の廃棄やリサイクルについての詳細は、お住まいの自治体、廃棄物処理業者、または販売店にお問い合わせください。操作の前に取扱説明書をお読みください。请至钉 | コンセントから電源プラグを抜く記号行為を指示する記号製品に濡れた手で触れることを禁止する記号行為を禁止する記号製品を濡らすことを禁止する記号
image12.png	コンセントから電源プラグを抜く記号行為を指示する記号製品に濡れた手で触れることを禁止する記号行為を禁止する記号製品を濡らすことを禁止する記号 | 警告 | 火のそばや炎天下の車内、熱器具の周辺など高温（45℃以上）になる場所で使用したり、放置しない発熱や発火、破裂する原因になります。端子部にケーブル以外の金属類を差し込まない発熱や発火の原因になります。強い衝撃を与えたり、投げつけたりしない発熱や発火、破裂する原因になります。雷が鳴りだしたら、電源プラグにふれない  (充電をしない)感電の原因になります。水など、液体を入れたり、濡らしたりしない発熱や発
image13.png	コンセントから電源プラグを抜く記号行為を指示する記号製品に濡れた手で触れることを禁止する記号行為を禁止する記号製品を濡らすことを禁止する記号 | 警告 | 火のそばや炎天下の車内、熱器具の周辺など高温（45℃以上）になる場所で使用したり、放置しない発熱や発火、破裂する原因になります。端子部にケーブル以外の金属類を差し込まない発熱や発火の原因になります。強い衝撃を与えたり、投げつけたりしない発熱や発火、破裂する原因になります。雷が鳴りだしたら、電源プラグにふれない  (充電をしない)感電の原因になります。水など、液体を入れたり、濡らしたりしない発熱や発
image14.png	コンセントから電源プラグを抜く記号行為を指示する記号製品に濡れた手で触れることを禁止する記号行為を禁止する記号製品を濡らすことを禁止する記号 | 警告 | 火のそばや炎天下の車内、熱器具の周辺など高温（45℃以上）になる場所で使用したり、放置しない発熱や発火、破裂する原因になります。端子部にケーブル以外の金属類を差し込まない発熱や発火の原因になります。強い衝撃を与えたり、投げつけたりしない発熱や発火、破裂する原因になります。雷が鳴りだしたら、電源プラグにふれない  (充電をしない)感電の原因になります。水など、液体を入れたり、濡らしたりしない発熱や発
image15.png	コンセントから電源プラグを抜く記号行為を指示する記号製品に濡れた手で触れることを禁止する記号行為を禁止する記号製品を濡らすことを禁止する記号 | 警告 | 火のそばや炎天下の車内、熱器具の周辺など高温（45℃以上）になる場所で使用したり、放置しない発熱や発火、破裂する原因になります。端子部にケーブル以外の金属類を差し込まない発熱や発火の原因になります。強い衝撃を与えたり、投げつけたりしない発熱や発火、破裂する原因になります。雷が鳴りだしたら、電源プラグにふれない  (充電をしない)感電の原因になります。水など、液体を入れたり、濡らしたりしない発熱や発
image16.png	コンセントから電源プラグを抜く記号行為を指示する記号製品に濡れた手で触れることを禁止する記号行為を禁止する記号製品を濡らすことを禁止する記号 | 警告 | 火のそばや炎天下の車内、熱器具の周辺など高温（45℃以上）になる場所で使用したり、放置しない発熱や発火、破裂する原因になります。端子部にケーブル以外の金属類を差し込まない発熱や発火の原因になります。強い衝撃を与えたり、投げつけたりしない発熱や発火、破裂する原因になります。雷が鳴りだしたら、電源プラグにふれない  (充電をしない)感電の原因になります。水など、液体を入れたり、濡らしたりしない発熱や発
image8.png	コンセントから電源プラグを抜く記号行為を指示する記号製品に濡れた手で触れることを禁止する記号行為を禁止する記号製品を濡らすことを禁止する記号 | 警告 | 火のそばや炎天下の車内、熱器具の周辺など高温（45℃以上）になる場所で使用したり、放置しない発熱や発火、破裂する原因になります。端子部にケーブル以外の金属類を差し込まない発熱や発火の原因になります。強い衝撃を与えたり、投げつけたりしない発熱や発火、破裂する原因になります。雷が鳴りだしたら、電源プラグにふれない  (充電をしない)感電の原因になります。水など、液体を入れたり、濡らしたりしない発熱や発
image17.png	コンセントから電源プラグを抜く記号行為を指示する記号製品に濡れた手で触れることを禁止する記号行為を禁止する記号製品を濡らすことを禁止する記号 | 警告 | 火のそばや炎天下の車内、熱器具の周辺など高温（45℃以上）になる場所で使用したり、放置しない発熱や発火、破裂する原因になります。端子部にケーブル以外の金属類を差し込まない発熱や発火の原因になります。強い衝撃を与えたり、投げつけたりしない発熱や発火、破裂する原因になります。雷が鳴りだしたら、電源プラグにふれない  (充電をしない)感電の原因になります。水など、液体を入れたり、濡らしたりしない発熱や発
image18.png	コンセントから電源プラグを抜く記号行為を指示する記号製品に濡れた手で触れることを禁止する記号行為を禁止する記号製品を濡らすことを禁止する記号 | 警告 | 火のそばや炎天下の車内、熱器具の周辺など高温（45℃以上）になる場所で使用したり、放置しない発熱や発火、破裂する原因になります。端子部にケーブル以外の金属類を差し込まない発熱や発火の原因になります。強い衝撃を与えたり、投げつけたりしない発熱や発火、破裂する原因になります。雷が鳴りだしたら、電源プラグにふれない  (充電をしない)感電の原因になります。水など、液体を入れたり、濡らしたりしない発熱や発
image7.png	火のそばや炎天下の車内、熱器具の周辺など高温（45℃以上）になる場所で使用したり、放置しない発熱や発火、破裂する原因になります。端子部にケーブル以外の金属類を差し込まない発熱や発火の原因になります。強い衝撃を与えたり、投げつけたりしない発熱や発火、破裂する原因になります。雷が鳴りだしたら、電源プラグにふれない  (充電をしない)感電の原因になります。水など、液体を入れたり、濡らしたりしない発熱や発 | 警告 | 万が一、次のような異常が発生したときはすぐに使用をやめる煙が出ている、異臭がする内部に水や異物が入ったとき落としたり、破損したとき 電源コード  (AC充電ケーブル)  が傷んだとき異音がする このような異常が発生したまま使用していると、火災や感電の原因になります。すぐにAC充電ケーブルをコンセントから抜いてください。また、本製品に接続されている機器もすべて外してください。万が一発煙や発火したら、
image5.png	火のそばや炎天下の車内、熱器具の周辺など高温（45℃以上）になる場所で使用したり、放置しない発熱や発火、破裂する原因になります。端子部にケーブル以外の金属類を差し込まない発熱や発火の原因になります。強い衝撃を与えたり、投げつけたりしない発熱や発火、破裂する原因になります。雷が鳴りだしたら、電源プラグにふれない  (充電をしない)感電の原因になります。水など、液体を入れたり、濡らしたりしない発熱や発 | 警告 | 万が一、次のような異常が発生したときはすぐに使用をやめる煙が出ている、異臭がする内部に水や異物が入ったとき落としたり、破損したとき 電源コード  (AC充電ケーブル)  が傷んだとき異音がする このような異常が発生したまま使用していると、火災や感電の原因になります。すぐにAC充電ケーブルをコンセントから抜いてください。また、本製品に接続されている機器もすべて外してください。万が一発煙や発火したら、
image19.png	火のそばや炎天下の車内、熱器具の周辺など高温（45℃以上）になる場所で使用したり、放置しない発熱や発火、破裂する原因になります。端子部にケーブル以外の金属類を差し込まない発熱や発火の原因になります。強い衝撃を与えたり、投げつけたりしない発熱や発火、破裂する原因になります。雷が鳴りだしたら、電源プラグにふれない  (充電をしない)感電の原因になります。水など、液体を入れたり、濡らしたりしない発熱や発 | 警告 | 万が一、次のような異常が発生したときはすぐに使用をやめる煙が出ている、異臭がする内部に水や異物が入ったとき落としたり、破損したとき 電源コード  (AC充電ケーブル)  が傷んだとき異音がする このような異常が発生したまま使用していると、火災や感電の原因になります。すぐにAC充電ケーブルをコンセントから抜いてください。また、本製品に接続されている機器もすべて外してください。万が一発煙や発火したら、
image20.png	火のそばや炎天下の車内、熱器具の周辺など高温（45℃以上）になる場所で使用したり、放置しない発熱や発火、破裂する原因になります。端子部にケーブル以外の金属類を差し込まない発熱や発火の原因になります。強い衝撃を与えたり、投げつけたりしない発熱や発火、破裂する原因になります。雷が鳴りだしたら、電源プラグにふれない  (充電をしない)感電の原因になります。水など、液体を入れたり、濡らしたりしない発熱や発 | 警告 | 万が一、次のような異常が発生したときはすぐに使用をやめる煙が出ている、異臭がする内部に水や異物が入ったとき落としたり、破損したとき 電源コード  (AC充電ケーブル)  が傷んだとき異音がする このような異常が発生したまま使用していると、火災や感電の原因になります。すぐにAC充電ケーブルをコンセントから抜いてください。また、本製品に接続されている機器もすべて外してください。万が一発煙や発火したら、
image20.png	万が一、次のような異常が発生したときはすぐに使用をやめる煙が出ている、異臭がする内部に水や異物が入ったとき落としたり、破損したとき 電源コード  (AC充電ケーブル)  が傷んだとき異音がする このような異常が発生したまま使用していると、火災や感電の原因になります。すぐにAC充電ケーブルをコンセントから抜いてください。また、本製品に接続されている機器もすべて外してください。万が一発煙や発火したら、 | 注意 | 本製品の上に物を載せたり、不安定な場所に置かない倒れたり、落ちたりしてけがの原因になります。データサーバや医療機器など、非常時に不具合が起こると人命 / 財産に重大な危険を及ぼしうる用途でのご使用はお控えください。次のようなような機器では、万が一使用中に給電ができなくなった場合、人命 / 財産にかかわる被害が想定されます。医療機器や使用上、生命に関わるような機器社会的、公共的に重要な機器など重要な
image20.png	万が一、次のような異常が発生したときはすぐに使用をやめる煙が出ている、異臭がする内部に水や異物が入ったとき落としたり、破損したとき 電源コード  (AC充電ケーブル)  が傷んだとき異音がする このような異常が発生したまま使用していると、火災や感電の原因になります。すぐにAC充電ケーブルをコンセントから抜いてください。また、本製品に接続されている機器もすべて外してください。万が一発煙や発火したら、 | 注意 | 本製品の上に物を載せたり、不安定な場所に置かない倒れたり、落ちたりしてけがの原因になります。データサーバや医療機器など、非常時に不具合が起こると人命 / 財産に重大な危険を及ぼしうる用途でのご使用はお控えください。次のようなような機器では、万が一使用中に給電ができなくなった場合、人命 / 財産にかかわる被害が想定されます。医療機器や使用上、生命に関わるような機器社会的、公共的に重要な機器など重要な
image20.png	万が一、次のような異常が発生したときはすぐに使用をやめる煙が出ている、異臭がする内部に水や異物が入ったとき落としたり、破損したとき 電源コード  (AC充電ケーブル)  が傷んだとき異音がする このような異常が発生したまま使用していると、火災や感電の原因になります。すぐにAC充電ケーブルをコンセントから抜いてください。また、本製品に接続されている機器もすべて外してください。万が一発煙や発火したら、 | 注意 | 本製品の上に物を載せたり、不安定な場所に置かない倒れたり、落ちたりしてけがの原因になります。データサーバや医療機器など、非常時に不具合が起こると人命 / 財産に重大な危険を及ぼしうる用途でのご使用はお控えください。次のようなような機器では、万が一使用中に給電ができなくなった場合、人命 / 財産にかかわる被害が想定されます。医療機器や使用上、生命に関わるような機器社会的、公共的に重要な機器など重要な
image20.png	万が一、次のような異常が発生したときはすぐに使用をやめる煙が出ている、異臭がする内部に水や異物が入ったとき落としたり、破損したとき 電源コード  (AC充電ケーブル)  が傷んだとき異音がする このような異常が発生したまま使用していると、火災や感電の原因になります。すぐにAC充電ケーブルをコンセントから抜いてください。また、本製品に接続されている機器もすべて外してください。万が一発煙や発火したら、 | 注意 | 本製品の上に物を載せたり、不安定な場所に置かない倒れたり、落ちたりしてけがの原因になります。データサーバや医療機器など、非常時に不具合が起こると人命 / 財産に重大な危険を及ぼしうる用途でのご使用はお控えください。次のようなような機器では、万が一使用中に給電ができなくなった場合、人命 / 財産にかかわる被害が想定されます。医療機器や使用上、生命に関わるような機器社会的、公共的に重要な機器など重要な
image21.jpg	本機の仕様および外観は、改善のため予告なく変更することがあります。 | 各部の名称 | 正面
image22.png	正面 | 主電源ボタン持ち手シガーソケット出力ポート12V⎓最大10ALCDディスプレイDC/USB出力ボタンLEDライトボタンUSB-C 30W出力ポート5V⎓3A，9V⎓3A，12V⎓2.5A，15V⎓2A，20V⎓1.5A，最大30WLEDライトUSB-C 100W出力ポート5V⎓3A，9V⎓3A，12V⎓3A，15V⎓3A，20V⎓5A，最大100WAC出力ボタンUSB-A 18W出力ポート5-6V | 右側面
image23.png	右側面 | DC入力ポート（DC8020）PV：16V-60V⎓12A，2ポート最大21A，最大400Wｼｶﾞｰｿｹｯﾄ ：11V-16V⎓最大8A, 2ポート最大8AAC入力ポート100V-120V~ 50Hz/60Hz，最大15A，最大約1450W | 液晶画面
image24.png	DC入力ポート（DC8020）PV：16V-60V⎓12A，2ポート最大21A，最大400Wｼｶﾞｰｿｹｯﾄ ：11V-16V⎓最大8A, 2ポート最大8AAC入力ポート100V-120V~ 50Hz/60Hz，最大15A，最大約1450W | 液晶画面 | 1Wi-Fiオン： Wi-Fi接続済。点滅： Wi-Fiに接続する準備ができました。オフ： Wi-Fi接続解除済。2 Bluetoothオン： Bluetooth接続済。点滅： Bluetoothに接続する準備ができました。オフ： Bluetooth接続解除済。3 静音充電モードオン：充電中のノイズが大幅に低減され、充電電力が低下し、充電速度が低減します。オフ：静音充電モードが無効になっています。
image25.png	DC入力ポート（DC8020）PV：16V-60V⎓12A，2ポート最大21A，最大400Wｼｶﾞｰｿｹｯﾄ ：11V-16V⎓最大8A, 2ポート最大8AAC入力ポート100V-120V~ 50Hz/60Hz，最大15A，最大約1450W | 液晶画面 | 1Wi-Fiオン： Wi-Fi接続済。点滅： Wi-Fiに接続する準備ができました。オフ： Wi-Fi接続解除済。2 Bluetoothオン： Bluetooth接続済。点滅： Bluetoothに接続する準備ができました。オフ： Bluetooth接続解除済。3 静音充電モードオン：充電中のノイズが大幅に低減され、充電電力が低下し、充電速度が低減します。オフ：静音充電モードが無効になっています。
image26.png	DC入力ポート（DC8020）PV：16V-60V⎓12A，2ポート最大21A，最大400Wｼｶﾞｰｿｹｯﾄ ：11V-16V⎓最大8A, 2ポート最大8AAC入力ポート100V-120V~ 50Hz/60Hz，最大15A，最大約1450W | 液晶画面 | 1Wi-Fiオン： Wi-Fi接続済。点滅： Wi-Fiに接続する準備ができました。オフ： Wi-Fi接続解除済。2 Bluetoothオン： Bluetooth接続済。点滅： Bluetoothに接続する準備ができました。オフ： Bluetooth接続解除済。3 静音充電モードオン：充電中のノイズが大幅に低減され、充電電力が低下し、充電速度が低減します。オフ：静音充電モードが無効になっています。
image27.png	DC入力ポート（DC8020）PV：16V-60V⎓12A，2ポート最大21A，最大400Wｼｶﾞｰｿｹｯﾄ ：11V-16V⎓最大8A, 2ポート最大8AAC入力ポート100V-120V~ 50Hz/60Hz，最大15A，最大約1450W | 液晶画面 | 1Wi-Fiオン： Wi-Fi接続済。点滅： Wi-Fiに接続する準備ができました。オフ： Wi-Fi接続解除済。2 Bluetoothオン： Bluetooth接続済。点滅： Bluetoothに接続する準備ができました。オフ： Bluetooth接続解除済。3 静音充電モードオン：充電中のノイズが大幅に低減され、充電電力が低下し、充電速度が低減します。オフ：静音充電モードが無効になっています。
image28.png	DC入力ポート（DC8020）PV：16V-60V⎓12A，2ポート最大21A，最大400Wｼｶﾞｰｿｹｯﾄ ：11V-16V⎓最大8A, 2ポート最大8AAC入力ポート100V-120V~ 50Hz/60Hz，最大15A，最大約1450W | 液晶画面 | 1Wi-Fiオン： Wi-Fi接続済。点滅： Wi-Fiに接続する準備ができました。オフ： Wi-Fi接続解除済。2 Bluetoothオン： Bluetooth接続済。点滅： Bluetoothに接続する準備ができました。オフ： Bluetooth接続解除済。3 静音充電モードオン：充電中のノイズが大幅に低減され、充電電力が低下し、充電速度が低減します。オフ：静音充電モードが無効になっています。
image29.png	DC入力ポート（DC8020）PV：16V-60V⎓12A，2ポート最大21A，最大400Wｼｶﾞｰｿｹｯﾄ ：11V-16V⎓最大8A, 2ポート最大8AAC入力ポート100V-120V~ 50Hz/60Hz，最大15A，最大約1450W | 液晶画面 | 1Wi-Fiオン： Wi-Fi接続済。点滅： Wi-Fiに接続する準備ができました。オフ： Wi-Fi接続解除済。2 Bluetoothオン： Bluetooth接続済。点滅： Bluetoothに接続する準備ができました。オフ： Bluetooth接続解除済。3 静音充電モードオン：充電中のノイズが大幅に低減され、充電電力が低下し、充電速度が低減します。オフ：静音充電モードが無効になっています。
image30.png	DC入力ポート（DC8020）PV：16V-60V⎓12A，2ポート最大21A，最大400Wｼｶﾞｰｿｹｯﾄ ：11V-16V⎓最大8A, 2ポート最大8AAC入力ポート100V-120V~ 50Hz/60Hz，最大15A，最大約1450W | 液晶画面 | 1Wi-Fiオン： Wi-Fi接続済。点滅： Wi-Fiに接続する準備ができました。オフ： Wi-Fi接続解除済。2 Bluetoothオン： Bluetooth接続済。点滅： Bluetoothに接続する準備ができました。オフ： Bluetooth接続解除済。3 静音充電モードオン：充電中のノイズが大幅に低減され、充電電力が低下し、充電速度が低減します。オフ：静音充電モードが無効になっています。
image31.png	DC入力ポート（DC8020）PV：16V-60V⎓12A，2ポート最大21A，最大400Wｼｶﾞｰｿｹｯﾄ ：11V-16V⎓最大8A, 2ポート最大8AAC入力ポート100V-120V~ 50Hz/60Hz，最大15A，最大約1450W | 液晶画面 | 1Wi-Fiオン： Wi-Fi接続済。点滅： Wi-Fiに接続する準備ができました。オフ： Wi-Fi接続解除済。2 Bluetoothオン： Bluetooth接続済。点滅： Bluetoothに接続する準備ができました。オフ： Bluetooth接続解除済。3 静音充電モードオン：充電中のノイズが大幅に低減され、充電電力が低下し、充電速度が低減します。オフ：静音充電モードが無効になっています。
image32.png	DC入力ポート（DC8020）PV：16V-60V⎓12A，2ポート最大21A，最大400Wｼｶﾞｰｿｹｯﾄ ：11V-16V⎓最大8A, 2ポート最大8AAC入力ポート100V-120V~ 50Hz/60Hz，最大15A，最大約1450W | 液晶画面 | 1Wi-Fiオン： Wi-Fi接続済。点滅： Wi-Fiに接続する準備ができました。オフ： Wi-Fi接続解除済。2 Bluetoothオン： Bluetooth接続済。点滅： Bluetoothに接続する準備ができました。オフ： Bluetooth接続解除済。3 静音充電モードオン：充電中のノイズが大幅に低減され、充電電力が低下し、充電速度が低減します。オフ：静音充電モードが無効になっています。
image33.png	DC入力ポート（DC8020）PV：16V-60V⎓12A，2ポート最大21A，最大400Wｼｶﾞｰｿｹｯﾄ ：11V-16V⎓最大8A, 2ポート最大8AAC入力ポート100V-120V~ 50Hz/60Hz，最大15A，最大約1450W | 液晶画面 | 1Wi-Fiオン： Wi-Fi接続済。点滅： Wi-Fiに接続する準備ができました。オフ： Wi-Fi接続解除済。2 Bluetoothオン： Bluetooth接続済。点滅： Bluetoothに接続する準備ができました。オフ： Bluetooth接続解除済。3 静音充電モードオン：充電中のノイズが大幅に低減され、充電電力が低下し、充電速度が低減します。オフ：静音充電モードが無効になっています。
image34.png	DC入力ポート（DC8020）PV：16V-60V⎓12A，2ポート最大21A，最大400Wｼｶﾞｰｿｹｯﾄ ：11V-16V⎓最大8A, 2ポート最大8AAC入力ポート100V-120V~ 50Hz/60Hz，最大15A，最大約1450W | 液晶画面 | 1Wi-Fiオン： Wi-Fi接続済。点滅： Wi-Fiに接続する準備ができました。オフ： Wi-Fi接続解除済。2 Bluetoothオン： Bluetooth接続済。点滅： Bluetoothに接続する準備ができました。オフ： Bluetooth接続解除済。3 静音充電モードオン：充電中のノイズが大幅に低減され、充電電力が低下し、充電速度が低減します。オフ：静音充電モードが無効になっています。
image35.png	DC入力ポート（DC8020）PV：16V-60V⎓12A，2ポート最大21A，最大400Wｼｶﾞｰｿｹｯﾄ ：11V-16V⎓最大8A, 2ポート最大8AAC入力ポート100V-120V~ 50Hz/60Hz，最大15A，最大約1450W | 液晶画面 | 1Wi-Fiオン： Wi-Fi接続済。点滅： Wi-Fiに接続する準備ができました。オフ： Wi-Fi接続解除済。2 Bluetoothオン： Bluetooth接続済。点滅： Bluetoothに接続する準備ができました。オフ： Bluetooth接続解除済。3 静音充電モードオン：充電中のノイズが大幅に低減され、充電電力が低下し、充電速度が低減します。オフ：静音充電モードが無効になっています。
image36.png	DC入力ポート（DC8020）PV：16V-60V⎓12A，2ポート最大21A，最大400Wｼｶﾞｰｿｹｯﾄ ：11V-16V⎓最大8A, 2ポート最大8AAC入力ポート100V-120V~ 50Hz/60Hz，最大15A，最大約1450W | 液晶画面 | 1Wi-Fiオン： Wi-Fi接続済。点滅： Wi-Fiに接続する準備ができました。オフ： Wi-Fi接続解除済。2 Bluetoothオン： Bluetooth接続済。点滅： Bluetoothに接続する準備ができました。オフ： Bluetooth接続解除済。3 静音充電モードオン：充電中のノイズが大幅に低減され、充電電力が低下し、充電速度が低減します。オフ：静音充電モードが無効になっています。
image37.png	DC入力ポート（DC8020）PV：16V-60V⎓12A，2ポート最大21A，最大400Wｼｶﾞｰｿｹｯﾄ ：11V-16V⎓最大8A, 2ポート最大8AAC入力ポート100V-120V~ 50Hz/60Hz，最大15A，最大約1450W | 液晶画面 | 1Wi-Fiオン： Wi-Fi接続済。点滅： Wi-Fiに接続する準備ができました。オフ： Wi-Fi接続解除済。2 Bluetoothオン： Bluetooth接続済。点滅： Bluetoothに接続する準備ができました。オフ： Bluetooth接続解除済。3 静音充電モードオン：充電中のノイズが大幅に低減され、充電電力が低下し、充電速度が低減します。オフ：静音充電モードが無効になっています。
image38.png	DC入力ポート（DC8020）PV：16V-60V⎓12A，2ポート最大21A，最大400Wｼｶﾞｰｿｹｯﾄ ：11V-16V⎓最大8A, 2ポート最大8AAC入力ポート100V-120V~ 50Hz/60Hz，最大15A，最大約1450W | 液晶画面 | 1Wi-Fiオン： Wi-Fi接続済。点滅： Wi-Fiに接続する準備ができました。オフ： Wi-Fi接続解除済。2 Bluetoothオン： Bluetooth接続済。点滅： Bluetoothに接続する準備ができました。オフ： Bluetooth接続解除済。3 静音充電モードオン：充電中のノイズが大幅に低減され、充電電力が低下し、充電速度が低減します。オフ：静音充電モードが無効になっています。
image39.png	DC入力ポート（DC8020）PV：16V-60V⎓12A，2ポート最大21A，最大400Wｼｶﾞｰｿｹｯﾄ ：11V-16V⎓最大8A, 2ポート最大8AAC入力ポート100V-120V~ 50Hz/60Hz，最大15A，最大約1450W | 液晶画面 | 1Wi-Fiオン： Wi-Fi接続済。点滅： Wi-Fiに接続する準備ができました。オフ： Wi-Fi接続解除済。2 Bluetoothオン： Bluetooth接続済。点滅： Bluetoothに接続する準備ができました。オフ： Bluetooth接続解除済。3 静音充電モードオン：充電中のノイズが大幅に低減され、充電電力が低下し、充電速度が低減します。オフ：静音充電モードが無効になっています。
image40.png	DC入力ポート（DC8020）PV：16V-60V⎓12A，2ポート最大21A，最大400Wｼｶﾞｰｿｹｯﾄ ：11V-16V⎓最大8A, 2ポート最大8AAC入力ポート100V-120V~ 50Hz/60Hz，最大15A，最大約1450W | 液晶画面 | 1Wi-Fiオン： Wi-Fi接続済。点滅： Wi-Fiに接続する準備ができました。オフ： Wi-Fi接続解除済。2 Bluetoothオン： Bluetooth接続済。点滅： Bluetoothに接続する準備ができました。オフ： Bluetooth接続解除済。3 静音充電モードオン：充電中のノイズが大幅に低減され、充電電力が低下し、充電速度が低減します。オフ：静音充電モードが無効になっています。
image41.png	DC入力ポート（DC8020）PV：16V-60V⎓12A，2ポート最大21A，最大400Wｼｶﾞｰｿｹｯﾄ ：11V-16V⎓最大8A, 2ポート最大8AAC入力ポート100V-120V~ 50Hz/60Hz，最大15A，最大約1450W | 液晶画面 | 1Wi-Fiオン： Wi-Fi接続済。点滅： Wi-Fiに接続する準備ができました。オフ： Wi-Fi接続解除済。2 Bluetoothオン： Bluetooth接続済。点滅： Bluetoothに接続する準備ができました。オフ： Bluetooth接続解除済。3 静音充電モードオン：充電中のノイズが大幅に低減され、充電電力が低下し、充電速度が低減します。オフ：静音充電モードが無効になっています。
image42.png	DC入力ポート（DC8020）PV：16V-60V⎓12A，2ポート最大21A，最大400Wｼｶﾞｰｿｹｯﾄ ：11V-16V⎓最大8A, 2ポート最大8AAC入力ポート100V-120V~ 50Hz/60Hz，最大15A，最大約1450W | 液晶画面 | 1Wi-Fiオン： Wi-Fi接続済。点滅： Wi-Fiに接続する準備ができました。オフ： Wi-Fi接続解除済。2 Bluetoothオン： Bluetooth接続済。点滅： Bluetoothに接続する準備ができました。オフ： Bluetooth接続解除済。3 静音充電モードオン：充電中のノイズが大幅に低減され、充電電力が低下し、充電速度が低減します。オフ：静音充電モードが無効になっています。
image43.png	DC入力ポート（DC8020）PV：16V-60V⎓12A，2ポート最大21A，最大400Wｼｶﾞｰｿｹｯﾄ ：11V-16V⎓最大8A, 2ポート最大8AAC入力ポート100V-120V~ 50Hz/60Hz，最大15A，最大約1450W | 液晶画面 | 1Wi-Fiオン： Wi-Fi接続済。点滅： Wi-Fiに接続する準備ができました。オフ： Wi-Fi接続解除済。2 Bluetoothオン： Bluetooth接続済。点滅： Bluetoothに接続する準備ができました。オフ： Bluetooth接続解除済。3 静音充電モードオン：充電中のノイズが大幅に低減され、充電電力が低下し、充電速度が低減します。オフ：静音充電モードが無効になっています。
image44.png	DC入力ポート（DC8020）PV：16V-60V⎓12A，2ポート最大21A，最大400Wｼｶﾞｰｿｹｯﾄ ：11V-16V⎓最大8A, 2ポート最大8AAC入力ポート100V-120V~ 50Hz/60Hz，最大15A，最大約1450W | 液晶画面 | 1Wi-Fiオン： Wi-Fi接続済。点滅： Wi-Fiに接続する準備ができました。オフ： Wi-Fi接続解除済。2 Bluetoothオン： Bluetooth接続済。点滅： Bluetoothに接続する準備ができました。オフ： Bluetooth接続解除済。3 静音充電モードオン：充電中のノイズが大幅に低減され、充電電力が低下し、充電速度が低減します。オフ：静音充電モードが無効になっています。
image45.png	DC入力ポート（DC8020）PV：16V-60V⎓12A，2ポート最大21A，最大400Wｼｶﾞｰｿｹｯﾄ ：11V-16V⎓最大8A, 2ポート最大8AAC入力ポート100V-120V~ 50Hz/60Hz，最大15A，最大約1450W | 液晶画面 | 1Wi-Fiオン： Wi-Fi接続済。点滅： Wi-Fiに接続する準備ができました。オフ： Wi-Fi接続解除済。2 Bluetoothオン： Bluetooth接続済。点滅： Bluetoothに接続する準備ができました。オフ： Bluetooth接続解除済。3 静音充電モードオン：充電中のノイズが大幅に低減され、充電電力が低下し、充電速度が低減します。オフ：静音充電モードが無効になっています。
image46.png	DC入力ポート（DC8020）PV：16V-60V⎓12A，2ポート最大21A，最大400Wｼｶﾞｰｿｹｯﾄ ：11V-16V⎓最大8A, 2ポート最大8AAC入力ポート100V-120V~ 50Hz/60Hz，最大15A，最大約1450W | 液晶画面 | 1Wi-Fiオン： Wi-Fi接続済。点滅： Wi-Fiに接続する準備ができました。オフ： Wi-Fi接続解除済。2 Bluetoothオン： Bluetooth接続済。点滅： Bluetoothに接続する準備ができました。オフ： Bluetooth接続解除済。3 静音充電モードオン：充電中のノイズが大幅に低減され、充電電力が低下し、充電速度が低減します。オフ：静音充電モードが無効になっています。
image47.png	1Wi-Fiオン： Wi-Fi接続済。点滅： Wi-Fiに接続する準備ができました。オフ： Wi-Fi接続解除済。2 Bluetoothオン： Bluetooth接続済。点滅： Bluetoothに接続する準備ができました。オフ： Bluetooth接続解除済。3 静音充電モードオン：充電中のノイズが大幅に低減され、充電電力が低下し、充電速度が低減します。オフ：静音充電モードが無効になっています。 | 使い方 | 主電源ボタン/オフ
image48.png	省エネモードがオンのとき、AC出力またはDC/USB出力がオンでも、12時間連続して充放電が行われない場合は、自動的に電源がオフになります。 | AC出力のオン/オフ | ● 前提：主電源ボタンがオンになっていることを確認してください。
image49.png	※ 工場出荷時のデフォルト設定は60Hzに設定されています。 | 自動識別：お客様のお住まいの地域に応じて周波数を自動的に識別し、対応する出力に自動調整されます。 | 手動調整：AC出力がオンの状態で、AC出力ボタンを5秒間長押しすることで周波数を切り替えることができ、対応する周波数が画面に表示されます。
image50.png	手動調整：AC出力がオンの状態で、AC出力ボタンを5秒間長押しすることで周波数を切り替えることができ、対応する周波数が画面に表示されます。 | USB/カーポート出力オン/オフ | ● 前提：主電源ボタンがオンになっていることを確認してください。
image51.png	※Jackery 12V 自動車用バッテリー充電ケーブルは付属しておりません。Jackery公式サイトよりお求めいただけます。 | ご注意12V車専用であり、24V車には対応しておりません。本製品の12V DC出力（シガーソケット）から車のバッテリーへ充電中は、エンジンを始動しないでください。製品の故障につながる恐れがあります。この機能はあくまで車のバッテリーの緊急補助用であり、深刻なバッテリー上がりや故障したバッテリーには対応しておりません。 | 省エネモード
image52.png	ご注意12V車専用であり、24V車には対応しておりません。本製品の12V DC出力（シガーソケット）から車のバッテリーへ充電中は、エンジンを始動しないでください。製品の故障につながる恐れがあります。この機能はあくまで車のバッテリーの緊急補助用であり、深刻なバッテリー上がりや故障したバッテリーには対応しておりません。 | 省エネモード | 省エネモードは、出力ボタンの消し忘れによる無駄なバッテリー消耗を防ぐための機能で、初期設定ではオンになっています。AC出力が25W以下、またはDC/USB出力が2W以下の状態が12時間続くと、自動的に出力がオフになります。ACまたはDC/USB出力がオンの状態では、画面に省エネアイコンが表示されます。アイコンの表示時間は、設定された省エネ時間に応じて変わります。
image53.png	省エネモードは、出力ボタンの消し忘れによる無駄なバッテリー消耗を防ぐための機能で、初期設定ではオンになっています。AC出力が25W以下、またはDC/USB出力が2W以下の状態が12時間続くと、自動的に出力がオフになります。ACまたはDC/USB出力がオンの状態では、画面に省エネアイコンが表示されます。アイコンの表示時間は、設定された省エネ時間に応じて変わります。 | 出力ポートタイプ電力設定値デフォルト設定AC 出力ポート≤25W12 時間経つとすべての出力は自動的にオフになりますDC/USB 出力ポート≤2W | ※ 交流25Wおよび直流2W以下の低消費電力機器をご使用の場合、出力が途中で自動的にオフにならないように、省エネモードをオフにしてください。省エネモードをオフにすると、画面上のアイコンは表示されなくなります。
image54.png	出力ポートタイプ電力設定値デフォルト設定AC 出力ポート≤25W12 時間経つとすべての出力は自動的にオフになりますDC/USB 出力ポート≤2W | ※ 交流25Wおよび直流2W以下の低消費電力機器をご使用の場合、出力が途中で自動的にオフにならないように、省エネモードをオフにしてください。省エネモードをオフにすると、画面上のアイコンは表示されなくなります。 | AC出力ボタンがオンの状態で、AC出力ボタンと主電源ボタンを同時に長押しし、省エネアイコンの表示（オン）／非表示（オフ）が切り替わるまで押し続けてください。
image55.png	説明省エネモードは電源投入後に前回の状態を維持します。モード変更には手動での切り替えが必要です。 | LEDライト | LEDライトには、照明モードとSOSモードの2つのモードがあります。いずれのモードでも、LEDスイッチを長押しすることでLEDライトを消灯できます。
image56.png	再度短く押すとでライトが消灯します。 | LCDスクリーン | 短くオンオンにする主電源ボタンを押すか、充電入力がある場合。オフにする主電源ボタンを押します。自動オフ2分後にLCDは自動的に消灯し、スリープモードになります。常時オンオンにするデバイスが起動している状態で主電源ボタンを2回押します。オフにする主電源ボタンを押します。自動オフ常時点灯ディスプレイモードは、2時間操作がないと自動的に消灯します。
image57.png	ボタン操作 | ボタン操作機能主電源ボタン + AC出力ボタン両方を3秒間長押し省エネモードのオン/ オフを切り替えます主電源ボタン + DC/USB出力ボタン両方を3秒間長押しWi-FiのリセットAC出力ボタン+ USB出力ボタン両方を1秒間長押しWi-Fi＆Bluetooth オン／オフ主電源ボタン + ライトボタン両方を1秒間長押し緊急急速充電モードのオン／オフを切り替えます | UPS 機能
image58.png	ご注意はじめてお使いになるときは、本製品をフル充電してからご使用ください。充電池は空の状態で長期保管(3カ月~6カ月）すると、性能が劣化したり、充電できなくなる場合があります。長期保管中は、電池残量が0％にならないよう、3か月に一度の充電をおすすめします。 | AC充電ケーブル | コンセントよりJackery ポータブル電源 1000 New v2 本体に充電する場合、電流容量が大きいため、他機器と併用したり途中接続をすると、コンセントの電流上限値を超え充電停止したり、配線やコンセント・接続部が発熱し、火災の原因となる恐れがあります。必ず電源タップなどを介して他の電気製品と併用しないでください。
image59.png	直接接続可能です。 | 追加のアクセサリーは不要です。 | 本製品のDC入力ポートは「8020メス」です。ソーラーパネル側の「8020オス」と接続してください。
image60.png	「Jackery SolarSaga アダプター(Pro/Plus/New専用)」（オス・メス）とも8020端子です。 | ソーラーパネルの8020オス端子を「Jackery SolarSaga アダプター(Pro/Plus/New専用)」の8020メス端子に接続してください。 | (改100W)
image61.png	ケーブルが確実に奥まで差し込まれていることをご確認ください。 | 悪路などで車両の振動が激しい場合は、接触不良や発熱・焼損の恐れがあるため、充電を中止してください。 | 誤使用による故障・損傷については、弊社では責任を負いかねます。あらかじめご了承ください。
image62.png	お問い合わせ電話番号: 050-3198-9007 | Jackeryアプリ ユーザーマニュアル | アプリをダウンロードしてログインするには
image63.png	デバイスを追加するには | 2.1 APPの右上にあるデバイス追加ボタン をクリックします； | 2.2 デバイスの主電源ボタンを長押しして電源をいれると、ディスプレー画面にWi-FiとBluetoothのアイコンが点滅し、デバイスがネットワーク設定モードに入ったことを示します。アイコン点滅中ボタンをクリックし、アプリが近くのデバイスに接続し、Bluetoothのアクセス許可を開くことを許可します。
image64.png	デバイスを追加するには | 2.1 APPの右上にあるデバイス追加ボタン をクリックします； | 2.2 デバイスの主電源ボタンを長押しして電源をいれると、ディスプレー画面にWi-FiとBluetoothのアイコンが点滅し、デバイスがネットワーク設定モードに入ったことを示します。アイコン点滅中ボタンをクリックし、アプリが近くのデバイスに接続し、Bluetoothのアクセス許可を開くことを許可します。
image65.png	2.4 デバイスが正常に接続されると、デバイスが接続するWi-Fiの名前とパスワードを入力する必要があり、デバイスは自動的にWi-Fiネットワークに接続します。 | 備考2.4GHz帯のWi-Fiネットワークを選択してください。デバイスは、5GHz帯のWi-Fiネットワークには対応していません。 | 2.5 デバイスのホーム画面でデバイスが正常に追加されると、デバイスのWi-Fi アイコンは常にオンになります。
