ГАРАНТІЯ
========

**Ця гарантія поширюється лише на клієнтів, які купують товар на офіційному вебсайті Jackery, на сторонніх платформах під брендом Jackery або в місцевих авторизованих дилерів.**

\* Терміни та умови гарантії можуть відрізнятися залежно від місцевих законів, нормативних актів та авторизованих дилерів.

Обмежена гарантія
-----------------

|LEGAL_COMPANY_NAME| гарантує первинному споживачу-покупцеві, що продукт Jackery не матиме дефектів виготовлення та матеріалів під час звичайного споживчого використання протягом відповідного гарантійного періоду, зазначеного в розділі "Гарантійний період" нижче, за умови дотримання виключень, викладених нижче.

Ця гарантійна заява визначає повне та виключне гарантійне зобов'язання Jackery. Ми не беремо на себе і не уповноважуємо жодну особу брати від нашого імені будь-яку іншу відповідальність, пов'язану з продажем нашої продукції.

Гарантійний період
------------------

.. list-table::
   :header-rows: 0
   :widths: 50 50

   * - **3 РОКИ**

       **Стандартна гарантія**

       Стандартний гарантійний період для |PRODUCT_NAME| становить 36 місяців.
       У кожному випадку гарантійний період обчислюється з дати придбання первинним споживачем-покупцем.
       Для визначення дати початку гарантійного періоду потрібен чек про продаж від першого споживача-покупця або інший обґрунтований документальний доказ.

     - **2 РОКИ**

       **Подовжена гарантія**

       Щоб активувати подовження гарантії, потрібно зареєструвати продукт онлайн або звернутися до нашої служби підтримки за адресою |WARRANTY_EMAIL|, щоб продовжити стандартний гарантійний період.

Обмін
-----

Jackery замінить (за рахунок Jackery) будь-який продукт Jackery, який не працює протягом відповідного гарантійного періоду через дефект матеріалів або виготовлення. Заміна отримує залишок гарантійного терміну оригінального продукту.

Лише для первинного споживача-покупця
-------------------------------------

Гарантія на продукт Jackery поширюється лише на первинного споживача-покупця і не передається жодному наступному власнику.

Винятки
-------

Гарантія Jackery не поширюється на:

- Будь-який продукт, який було використано неналежним чином, зловживано, модифіковано, пошкоджено внаслідок нещасного випадку або використовувано не за призначенням, відмінним від звичайного споживчого використання, дозволеного в поточній документації Jackery щодо продукту.
- Спробу ремонту будь-ким, окрім авторизованого сервісного центру.
- Будь-який продукт, придбаний через онлайн-аукціон.
- Гарантія Jackery не поширюється на елемент батареї, якщо ви не повністю зарядили цей елемент протягом семи днів після придбання продукту та не заряджали його щонайменше раз на 6 місяців після цього.

Права на тлумачення
-------------------

Jackery залишає за собою право на остаточне тлумачення вищезазначеної політики післяпродажного обслуговування.
