.. raw:: latex

   \section{FCC}

.. raw:: html

   <h1>FCC</h1>

| Цей пристрій відповідає частині 15 Правил FCC. Експлуатація допускається за таких двох умов:
| (1) цей пристрій не повинен створювати шкідливих перешкод, і
| (2) цей пристрій має сприймати будь-які отримані перешкоди, включно з перешкодами, що можуть спричинити небажану роботу.

**ПРИМІТКА:** це обладнання було протестовано та визнано таким, що відповідає обмеженням для цифрового пристрою класу B,
відповідно до частини 15 Правил FCC.

Ці обмеження призначені для забезпечення розумного захисту від шкідливих перешкод у житлових приміщеннях. Це обладнання генерує, використовує та може випромінювати радіочастотну енергію, і якщо його не встановлено та не використовується відповідно до інструкцій, воно може спричиняти шкідливі перешкоди для зв'язку. Однак немає гарантії, що радіоперешкоди не виникнуть у конкретній установці. Якщо це обладнання дійсно спричиняє шкідливі перешкоди для прийому радіо- або телевізійного сигналу, що можна визначити шляхом вимкнення та ввімкнення обладнання, користувачу рекомендується спробувати усунути перешкоди одним або кількома з наведених нижче способів:

- Змініть напрямок або перемістіть приймальну антену.
- Збільшіть відстань між обладнанням і приймачем.
- Підключіть обладнання до розетки в іншому електричному колі, ніж те, до якого підключено приймач.
- Зверніться по допомогу до дилера або досвідченого фахівця з радіо/ТБ.

**МОДИФІКАЦІЯ:**
Будь-які зміни або модифікації, прямо не схвалені власником цього пристрою, можуть позбавити користувача права експлуатувати пристрій.

